ఇక్కడ మా స్టూడియోలో నేను సరిగ్గా అలంకరించవలసి వచ్చింది
వంతెనపై నాకు ఆర్విల్ మోడల్ కావాలి మరియు ఖచ్చితంగా మాకు ఒక ఈగిల్ నాచు వచ్చింది
uh ప్రస్తుతం వీటిని విక్రయిస్తోంది మీరు cat5 dot tv కి వెళ్ళవచ్చు
స్లాష్ ఆర్విల్ మోడల్ మరియు అది అనుబంధ లింక్ లేదా ఏదైనా కాదు
తద్వారా వారు విక్రయించే వెబ్‌సైట్‌కు వెళ్లడం మీకు చాలా సులభం
దీనికి రెండు వేర్వేరు వెర్షన్లు ఉన్నాయి, 10 పాయింట్ల బేసి అంగుళం ఉంది
సంస్కరణ మరియు తరువాత ఐదు పాయింట్లు కొంత అంగుళం కాబట్టి ప్రాథమికంగా సగం పరిమాణం మరియు తరువాత
పూర్తి పరిమాణం xl అంటే నేను అన్‌బాక్స్ చేయబోతున్నాను కాబట్టి నేను
కెనడాలో స్థానికంగా పిలవవలసి వచ్చింది
కామిక్ పుస్తక దుకాణం ఎందుకంటే వారు వెబ్‌సైట్ నుండి రవాణా చేయరు
కెనడాలో మాకు ఇక్కడ ఉంది, కాబట్టి మీరు దీన్ని నేరుగా ఆర్డర్ చేయలేకపోతే నేను మీకు చెప్పాలనుకుంటున్నాను
నేను పిలిచే మీ స్థానిక కామిక్ పుస్తక దుకాణానికి కాల్ ఇవ్వండి
బిగ్ బి కామిక్స్ ఇక్కడ బెర్రీ ఒంటారియో కెనడాలో
మరియు వారు చాలా సహాయకారిగా ఉన్నారు, అది బహుశా రవాణా అవుతుందని వారు నాకు చెప్పారు
అక్టోబర్ 31 చుట్టూ మరియు ఇక్కడ నేను సెప్టెంబర్ 16 మరియు నేను
ఇప్పటికే ఇది ఉంది కాబట్టి ఇది షెడ్యూల్ కంటే ముందే ఉంది
మరియు వారు నన్ను ఆకట్టుకోవటానికి ఉద్దేశపూర్వకంగా అలా చేశారో నాకు తెలియదు కాని నేను ఉన్నాను
ఆకట్టుకుంది మరియు చాలా సంతోషంగా ఉంది
ప్రోత్సాహం మీరు వీటిలో ఒకదానిపై మీ చేతులు పొందలేకపోతే మరియు మీరు కోరుకుంటే
మీరు మీ స్థానిక కామిక్ పుస్తక దుకాణానికి కాల్ ఇచ్చారని నిర్ధారించుకోండి
ఎందుకంటే వారు దానిని వారి ఆర్డర్ జాబితా నుండి తీసివేయగలరు
మళ్ళీ నేను cat5.tv వద్ద ఈగిల్మోస్ కోసం మీ కోసం ఆ హాట్ లింక్‌ను పొందాను
ఆర్విల్లే మోడల్ అయితే మొదట అన్ని పెట్టెలను ఇక్కడకు తీసుకుందాం
ecv197 orville uss orville రూపొందించబడింది
గొప్ప దూరాలను అన్వేషించండి మరియు నిర్దేశించని మ్యాప్
2418 సంవత్సరంలో ఉన్నతమైన సాంకేతికతకు ఓడ ఒక ఉదాహరణ
దాని రాగ్‌టాగ్ సిబ్బంది అక్కడ కొంచెం తక్కువ ఆధునిక మంచి చిన్న సారాంశం
ఓర్విల్లే బాక్స్ లోకి వెళ్దాం కాబట్టి ఇది
ఈగిల్ నాచు నుండి అధికారిక నౌకల సేకరణ
ఆర్విల్లే ఇక్కడ మేము బాగానే ఉన్నాము కాబట్టి ఇది a తో మొదలవుతుంది
16 పేజీల రంగు బుక్‌లెట్ దీనికి డిజైన్ వచ్చింది
ఓడ గురించి స్పెక్స్ షిప్ ప్రొఫైల్
అన్వేషణాత్మక తరగతి v నౌక uss ఆర్విల్లే ఆల్ఫా యొక్క రహస్యాలను పరిశీలిస్తుంది
క్వాడ్రంట్ నుండి కొన్ని గొప్ప చిత్రాలు ఉన్నాయి
చక్కగా ముద్రించిన చక్కని చిన్న కీప్‌సేక్‌ను అక్కడ చూపించు
చిన్న బోనస్ బాగుంది
సరే కాబట్టి పెట్టెలోకి ప్రవేశిద్దాం మరియు మనకు ఇక్కడ ఏమి ఉందో చూద్దాం
ఓహ్ నేను ఇక్కడకు రాకముందే ఎపిసోడ్ నంబర్ 628 ను గుర్తుంచుకోండి
టామ్ కోస్టాంటినో మరియు బ్రూక్ నాజ్కా మాకు 400 చూపించాయి
అక్కడ ఓరోవిల్లే ఓడ యొక్క 000 డాలర్ల మోడల్ మీరు ఓహ్ నా మంచితనం కాబట్టి ఇది
ఆ 400 000 మందిని కాల్చడానికి ఉపయోగించిన అసలు మోడల్ వారిని
విలువైన పిల్లలు మంచి వావ్ ఇది కొద్దిగా తక్కువ
ఖరీదైనది మరియు మీ డెస్క్‌పై సరిపోయేది 75 మాత్రమే
xl కోసం బక్స్ చిన్నదికి 30 గురించి మరియు అక్కడ మేము ఉన్నాము
వావ్ నేను అలాంటి గీక్ ఉన్నాను ఈ చొక్కా నా దగ్గర ఉంది
మరియు మీకు తెలిసిన ఈ ప్రత్యేకతను నేను కొనవలసిన అవసరం లేదు
సరే, ఇక్కడ మనకు ఒక బేస్ వచ్చింది, ఇది నేను కొన్ని చిత్రాలను చూశాను
ట్విట్టర్లో ఒక గాజు బేస్ మరియు నేను నిజంగా నిజంగా
ఆ ఆలోచనను ప్రేమిస్తున్నాను కాని నేను చేయలేకపోయాను
దాన్ని కనుగొనండి, కనుక ఇది కస్టమ్ బేస్ లాగా ఉండవచ్చు అని నేను అనుకుంటున్నాను
టామ్ కోసం లేదా అలాంటిదే కావచ్చు, తద్వారా రకమైన స్నాప్‌లు కలిసి ఉంటాయి
బహుశా మరియు పెట్టెలోకి
ఇది మెటల్ చల్లగా ఉంటుంది ఎందుకంటే ఇది డై కాస్ట్ మోడల్
లోహం వాస్తవానికి ఇది ఒక లోహ నమూనా అని మీరు భావిస్తారు
ఇది బాగుంది, ఇప్పుడు మెటల్ భాగాలు వచ్చాయి, ఇవి ప్లాస్టిక్ అని నేను భావిస్తున్నాను
నేను వాటిని నాసెల్లెస్ అని పిలవాలనుకుంటున్నాను, మేము వాటిని ఇంజిన్ లూప్స్ అని పిలుస్తాము
దిగువ రెండు ప్లాస్టిక్ మరియు మొదటిది డై కాస్ట్ యొక్క లోహ భాగం
ఇది ఇక్కడ తారాగణం మోడల్ మరియు తరువాత
జోడింపులు తక్కువ రెండు ఇంజిన్ ఉచ్చులు
మరియు మీరు అక్కడ ఉన్నారు
ecv197 cat5 dot tv స్లాష్ ఆర్విల్ మోడల్ నుండి మళ్ళీ
మిమ్మల్ని నిజంగా త్వరగా అక్కడకు తీసుకురావడానికి
మరియు అక్కడ మీరు మా వంతెనపై కొద్దిగా ఆభరణంగా వెళ్ళబోతున్నారు
మరియు టామ్ మరియు బ్రూక్ మరియు ఉంచిన ప్రతి ఒక్కరికీ కొద్దిగా నివాళి
కలిసి ప్రదర్శన మరియు అది మా ప్రాతినిధ్యం వహిస్తుంది
మా వంతెనపై మీకు అందంగా ఉంది
చాలా బాగుంది
మీరు